1. Registrarse y entrar en (ir consola) ver imagen 1
2 . Añadir proyecto (imagen2)
3. Nombre del proyecto (imagen3)
4. Inhabilitar el google analytics ya que en este caso no se usara y pulsar en crear pryecto
5. Esperar  (Imagen5)
6. Pulsar en donde se ve subrayado en amarillo(Imagen6)
7. Nombre de la app
8. Copiar esa parte subrayado en la imagen 8.
9. Pegar en /database/firebase.js , solo en esa parte subrayada lo otro dejar intacto
10. pulsar en crear base de datos , luego pulsar cualquiera de los dos modos seleccionados
	luego en la ubicacion en donde estara la bd y habilitar (Imagen12)
11. Iniciar collecion (users) , id automatico y agregar los campos que se usan .